---
title: "मी ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्सला समर्थन देऊ इच्छितो. मी काय करू शकतो?"
order: ९३
lang: इंग्रजी शब्दकोशातील «eng-gb» ची मूळ व्याख्या पाहण्यासाठी क्लिक करा.
category: २८-ओपन-प्रॉडक्ट्स-तथ्ये
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/28-ओपन-प्रॉडक्ट्स-तथ्ये/' ]
---

कृपया आमचे विकी पेज वाचा, आम्ही सहभागी होण्याचे मार्ग सूचीबद्ध केले आहेत: https://wiki.openfoodfacts.org/Open_Products_Facts

ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्सना समर्थन देण्यासाठी, तुम्ही खालील पर्यायांचा विचार करू शकता, प्रत्येक पर्याय वेगवेगळ्या प्रकारच्या योगदानांनुसार तयार केला आहे:

- खुल्या उत्पादनांच्या तथ्यांसाठी परोपकारी/राज्य प्रायोजक:
  २००००+ पेक्षा जास्त श्रेणींमध्ये व्यापक वर्तुळाकार डेटा प्लॅटफॉर्म, उत्पादन स्कोअरिंग आणि वर्तुळाकार उपाय एकत्रीकरणाचे स्वप्न साकार करण्यासाठी परोपकारी योगदान महत्त्वाचे आहे, जे ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्सचे एक प्रमुख उद्दिष्ट आहे. या दृष्टिकोनातील अनेक आवश्यक घटकांना अद्याप निधी मिळालेला नाही आणि तुमचा आर्थिक पाठिंबा महत्त्वपूर्ण परिणाम करू शकतो. तुमच्या देणग्या महत्त्वाच्या विकास आणि पायाभूत सुविधांना निधी देण्यास मदत करू शकतात. आर्थिक योगदान देण्यासाठी, कृपया contact@openfoodfacts.org वर संपर्क साधा.
- ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्स अॅप वापरणारे डेटा योगदानकर्ते:
  ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्स स्केलिंगसाठी डेटा योगदान महत्त्वाचे आहे. नवीन उत्पादन माहिती जोडण्यासाठी, विद्यमान नोंदी अद्यतनित करण्यासाठी किंवा डेटा सत्यापित करण्यासाठी अँड्रॉइड अॅप वापरून, तुम्ही डेटाबेस विस्तृत आणि परिष्कृत करण्यास मदत करता. हे सामूहिक प्रयत्न प्रत्येकासाठी एक मजबूत आणि विश्वासार्ह संसाधन तयार करण्यास हातभार लावतात.
- ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्समध्ये तांत्रिक योगदानकर्ते:
  जर तुमच्याकडे प्रोग्रामिंग, डेटा विश्लेषण किंवा वापरकर्ता अनुभव डिझाइन यासारख्या क्षेत्रात तांत्रिक कौशल्ये असतील, तर तुमची कौशल्ये ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्सना लक्षणीयरीत्या फायदेशीर ठरू शकतात. अ‍ॅपच्या विकासात सहभागी होणे, त्याची कार्यक्षमता सुधारणे किंवा वापरकर्ता इंटरफेस वाढवणे हे मौल्यवान योगदान आहे. सहभागी होण्यासाठी, #openproductsfacts Slack चॅनेलमध्ये सामील व्हा, जिथे Open Products Facts समुदाय सहयोग करतो. तुम्हाला ओपन फूड फॅक्ट्स वेबसाइटवर या स्लॅक वर्कस्पेसची लिंक मिळेल.

ओपन प्रॉडक्ट्स फॅक्ट्सच्या वाढीसाठी आणि यशासाठी प्रत्येक प्रकारचे योगदान महत्त्वाचे आहे, जे प्रत्येकासाठी अधिक शाश्वत आणि माहितीपूर्ण व्यासपीठ तयार करण्यास मदत करते.
